avrei voluto fare polemiche rispondere
lo sa che ma energia che è quella che mi
caratterizza quando attaccò qualcuno o
reagiscono l'attacco di qualcuno a mano
ma in realtà credo che lo sia giusto le
condizioni in cui siamo solo per tutti
mortificanti per alcuno umilianti e
quindi credo che sia inutile fare
polemiche
semplicemente sperare aspettare che la
situazione migliori e che ci arrivino
notizie rassicuranti sul fatto che il
male si sta allontanando da noi
io l'ho sperato fin da subito che ho
dovuto rispondere anche del mio
ottimismo
posso chiamarlo così non sono diventato
che sinistra sono rimasto in casa a
leggere ea pensare a oggi nell'ordine
devono ringraziare il primo ministro
albanese che nei mesi scorsi avuto
polemiche infondate
insieme abbiamo risposto per l'italia e
dall'italia anche a questa aggressione
politica ma che oggi merita il mio la
mia conferma di di stima e anche quella
di molti che hanno visto quello che lui
da un paese colpito ma forse meno
colpito e comunque in cui c'è bisogno di
tutto ma ci sono anche persone generose
dal suo paese arrivano 30 medici in
italia mi sembra un segnale molto
positivo perché qui invece si
potrebbero occuparsi dei malati in
albania ma ritengono più urgente venire
a soccorrere i nostri quindi ringrazio
edi rama e vedo gli albanesi come
fratelli io tra l'altro ho una figlia
abanese quindi il mio rapporto con
quella nazione è sempre stato molto
intenso e figlia ha 20 anni e quindi da
molto tempo io sento quella nazione come
una regione italiana lo sente anche dirà
ma senza perdere il suo orgoglio
nazionale ma sente quanto l'italiano c'è
in albania e quanti albanesi in italia
dopo l'inizio un ascolto la nostra
reazione
come sempre accade di fidenza adesso gli
estranei è stata di riconoscimento
dell'operosità delle capacità nella
intelligenza degli albanesi in italia
che da molto tempo non hanno più nessun
segnale negativo e questa volta un
segnale molto positivo e di graziano
pini albanesi e grazie al presidente del
consiglio è di rara tra l'altro pittore
allora l'altra cosa che posso dire
rimandando ad alcune cose che ho scritto
in questi giorni
occupandomi ancora di raffaello della
vostra che adesso si vede in in a
distanza con con un video che racconta i
quadri esposti oggi ho parlato sul
giornale della morte di raffaello e
della passione tero spezza nato proprio
l'amore l'amore sessuale
una personalità più intrigante di come
sia stata raccontata con un santino da
una crisi che non voleva decadere che
nessun difetto nessun limite il suo
eccesso in questo caso eccesso potesse
limitarne la perfetta grandezza e poi ma
ritenuto più che si sono di illustrare
quadri e quindi fare il mio mestiere
ledger poeti ho recuperato nella
libreria alcuni autori paoletti fra cui
una donna una poetessa antonia pozzi se
resta rinascita perché il celano in cui
esse un suo saggio su flaubert da
garzanti
ma ora il pd né 38 e quindi muore a 26
anni una ragazza e poi scrive poesie
struggenti così intense che è bene
ricordarlo parla di qualcosa che noi
chiusi in casa come lei è stata nella
sua breve vita
sentiamo che c'è dentro due un infinito
una forza che ci fa andare oltre i
limiti fisici
il cielo in me io non devo scordare che
il cielo su di me tu eri il cielo in me
che non parlava mai del mio voto ma solo
quando io parlavo di dio toccavi la
fronte con lievi dita ed i cieli sei più
bella così quando pensi
le cose buone tu eri il cielo in me che
non mi ama di per la mia persona ma per
quel seme di bene che dormiva in me se
l'angoscia delle cose a un lungo pianto
mi costringeva tu con forti vita di
asciugare le lacrime di ceri come potrai
domani essere la mamma nel nostro bimbo
che ora piange così tu eri il cielo in
me che non mi ha mai che la mia vita ma
per l'altra vita che poteva destarsi in
me tu eri dicendo in me il gran sole che
muta in fogli e trasparenti le zolle e
chi volle colpirti vide uscir si limano
uccelli anziché pietre uccelli delle
loro più che scrivevano nel cielo vivo
il suo nome come nei miracoli antichi
io non devo scordare che il cielo fu in
me e quando per le strade antiche cia
sera ma giro ancora voglio essere una
finestra che cammina per
col suo tempo di azzurro che la colma
ancora voglio che soda a stormo battere
il mio cuore in alto come un nino di
campane e che le cose oscure della terra
non abbiano potere altro su di me che
quello di battelli di ieri a scadere
sulla novità c'è una dell'anima solo il
pronome 11 novembre dell'ordine più.ne